Eine Wohnung in deutschen Großstädten zufinden, ist selbst mit reichen Eltern nahezuunmöglich.
Was man nicht auf dem Konto hat, sollte man im Köpfchen haben.
Hier sind ein paar simple Tricks, wie sogar Menschen wieSchlecky Silberstein ...
... an eine Wohnung kommen.
Komm!
Hack Nummer 1: Rattenbefall.
Aushänge können wahreWunder bewirken.
Kleiner Zettel, große Wirkung.
Und Ratten findet ihr in jeder Großstadt.
In Berlin sogar hinter jeder zweiten Imbissbude.
Hack Nummer 2: Falsche Straße.
Zur Besichtigung kannnur kommen, wer die Wohnung auch findet, deshalb:
Einfach den Straßennamen ändern.
Und um ganzsicherzugehen, macht ihr dasselbe mit der Hausnummer.
Das ist hier?
Ne.
Hack Nummer 3: Der Prank.
Lasst die Bewerber*innenglauben, sie seien Opfer eines Pranks.
Herzlich willkommen zu "VerstehenSie Spaß?" vom Browser Ballett!
Diese Menschen hier glauben alle, siegingen auf eine Wohnungsbesichtigung.
Witzig, was?
Hack Nummer 4: Dominastudio.
Dass sichein Dominastudio im Keller befindet, ist leicht erzählt.
Und wer hat schon Bock auf Männergejammer am Morgen?
Los, du Hund!
Hack Nummer 5: Der Höllennachbar.
Und falls dasalles nichts hilft: Der Nachbar aus der Hölle.
Einfach Schauspielkurs belegen und los geht's.
Fickt euch, ihr Yuppies!
Ich wohne hier seit 25 Jahren in der Gegend.
Ich fresse eure Kinder!
Ich pisse euch in den Briefkasten!
Das ist ja unerhört!
Na du, willst du den Onkel mal kennenlernen?
Ich gehe hier auch nicht mehr weg! Kündigungsfrist von 12 Monaten!
Wichser.
Keiner muss für ein Dach überdem Kopf in den Knast gehen.
Viel Erfolg mit Luises völlig legalen Wohnungstipps.